♪ Kaulah yang kucintai tercinta ♪
♪ Hatiku mengaku ♪
♪ Setiap kali aku melihatmu sayang, ♪
♪ Saya melihat Tuhan ♪
♪ Kaulah yang kucintai tercinta ♪
♪ Tidak ada yang berada di bawah kendaliku lagi ♪
♪ Kamulah yang dibutuhkan hatiku ♪
♪ Kamu adalah salah satu yang membuatku tetap hidup ♪
♪ Tidak ada yang berada di bawah kendaliku lagi ♪
♪ Kamulah yang dibutuhkan hatiku ♪
♪ Kamu adalah salah satu yang membuatku tetap hidup ♪
Segera kekacauan akan dimulai.
[Suara telepon nirkabel tidak jelas]
Apa yang salah?
Menantu perempuan, ada
apa dengan keributan ini?
Menantu wanita.
Gayatri.
-Hati-hati.
- Tentang apa semua keributan itu?
Tidak tahu.  Hati-hati.
Ayo cepat!
Kamu akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi padanya?
Ya pak.
Tidak pak.  Sebenarnya, sulit bagi saya
untuk keluar sekarang dalam situasi ini.
Pak, bisakah kita mengadakan
pertemuan ini setelah satu atau dua hari.
Tidak pak.  Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan mencurigai saya.
Terima kasih Pak.
Oke.
Pak, apa pun pembaruannya,
terus kabari saya.
Ada beberapa file.
Chikki, kita harus
mengakses rekaman CCTV itu.
Aku sedang mencoba.
Ada terlalu banyak file.
Apa...
Brengsek!
Seseorang menghapus rekaman CCTV.
Apa?
Lihat.
Kotoran!
Bagaimana rekaman itu bisa dihapus?
Siapa yang bisa melakukannya?
Apakah Anda memeriksa lagi?
Ya, saya memeriksa dengan seksama.
Itu tidak ada di sini.
Kotoran.
-Rajkumar.
-Ya pak.
Apa pembaruan tentang
ancaman oleh anak pengiriman?
Kami telah mengirimkan permintaan.
Kita bisa melacaknya sendiri, pak.
Kotoran.
Oke, untuk saat ini, kalian
berdua pergi ke rumah sakit.
Awasi keamanan menteri dalam negeri.
Siapa pun pembunuhnya,
dia akan mencoba lagi.
Dia mencoba lagi dan lagi.
Dia akan mencoba lagi.
Jadi... kau harus pergi sekarang.
-Oke, Pak.
-Pak.
-Ayo.
-Rajkumar...
Bisakah Anda mengakses rekaman CCTV kemarin?
Saya dapat mencoba.  Beri aku waktu sebentar.
Dan tolong periksa siapa
yang mengirim telepon.
Lihat.  Itu dia.
-Telepon merah.
-Dia.
Saat ini, dia satu-satunya pemimpin kita.
Kita harus mencari tahu
di mana dia berada, dan
dengan siapa dia bertemu
dalam 24 jam terakhir.
Kishen ini pasti jalan buntu.
Hanya kurir ini yang bisa
membawa kita ke pelakunya.
Benar.
Kotoran!  Astaga!
-Apa yang telah terjadi?
-Raj.
-Saudara laki-laki.  -Raj.
Jia, berikan aku pen drive itu.
Silakan.  Silakan.
Beri aku pen drive.
Tolong bantu kami.
-Siapa dia?
-Ibu.  Ibu.
Saudara laki-laki.  Ipar.
Jia sedang menyelidiki
fasilitas penelitian.
Dan ada rekaman di pen drive-nya.
Ponsel yang kami
lihat di rekaman
ini, bisa dilihat di
rekamannya juga.
Jia, pena drive.
Saya hanya berharap ini membantu.
Apa ini?
Anda harus memberi tahu kami sesuatu.
Ini dia.
Astaga!
Jadi serangan terhadap menteri,
terhubung dengan fasilitas penelitian.
Tepat.  Tepat sekali, saudara.
Sudah kubilang ada yang
aneh dengan fasilitas penelitian.
-Jia, beri tahu kami sesuatu.
-Tenang, Raj.
Saya akan membawa
tim ke fasilitas penelitian.
Sampai saat itu, Chikki, cari tahu
di mana anak pengantar itu tinggal,
apa pekerjaannya, dan siapa
namanya.  Dapatkan semua informasi.
-Dan setiap van pengiriman memiliki
GPS-- -Ya, saya akan memikirkan semuanya.
Dari mana dia mendapatkan telepon itu?
Lokasinya.  Semuanya.
Halo.  Ya, temui aku.
Kemana kamu pergi, Nak?
-Yash.
-Raj, bantu aku dengan ini.
Berhenti, Pak.  Berhenti.
Berhenti.
Permisi tuan.
Pak, harap tunggu.
Pak, Anda tidak bisa masuk ke sana.
Pak, itu tidak diperbolehkan.
Pak, tolong dengarkan aku.
Pak, itu adalah area terlarang.
Pak, dengarkan aku.
Pak, ini adalah area terlarang.
Bagaimana Anda bisa masuk?
Silakan pergi.
Aku datang dan pergi sesukaku.
Ya pak.
-Jangan biarkan dia sampai
ke lantai lima-- -Begitu.
Apa yang ada di lantai lima?
Pak, kami bilang Anda harus pergi.
Dan tuan, saya berkata kepada Anda,
Aku datang dan pergi sesukaku.
Pak, anda...
ACP Yashvardhan Chauhan, Polisi Mumbai.
Meskipun Anda tidak bisa
masuk tanpa surat perintah.
Jadi begitu...
Lalu mengapa Anda tidak
mengajukan laporan terhadap saya?
Membuat keluhan.
Bawa lebih banyak petugas polisi.
Dan hentikan aku jika kau bisa.
-Sir, Anda melanggar hukum.
-Nah, selamat.
Saya baru saja melanggar hukum hari ini.
Hari ini adalah hari keberuntunganmu.
Biasanya, saya mematahkan tulang.
Sisi, silakan.
Lihat saya.
Siapakah wanita itu?
Beri tahu kami siapa dia.
Ibu, dia bekerja di kantorku--
Dia adalah gadis 'berciuman'.
Tuhan yang baik.
Tidak bisa membayangkan hal-hal
yang terjadi dengan menteri dalam negeri.
Dan kau dan gadis itu...
ih.  Apakah kamu tidak malu?
Bu, aku tidak tahu ini akan
terjadi.  Apa yang kamu katakan?
Raj, apa dia ada di kamarmu semalaman?
Mama...
Tak tahu malu.  Apakah kamu tidak malu?
Jika nenek mengetahui
bahwa paman sedang
diserang, dan Anda
yang melakukan semua ini.
Tolong, kita bisa
membicarakan ini nanti, bukan?
Mari kita fokus pada krisis
yang ada.  Bisakah kita?
Krisis?
Kita bisa melihat krisis.
Kalian mengejarnya.
Mari kita bicara tentang topik utama.
Saya akan mengalahkan
semua topik dari Anda, Nak.
Tunggu dan tonton.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Apakah Anda berubah menjadi nenek juga?
Aku akan mengalahkan
krisis darimu dengan sapu.
Kotoran!
Chikki, aku sudah lama
berusaha menghubungimu.
Kamu ada di mana?
Ada update tentang kurirnya?
Persetan.
Kotoran!
Chikki, aku sudah lama
berusaha menghubungimu.
Kamu ada di mana?
Ada update tentang kurirnya?
Persetan.
Mengapa Yash memutuskan panggilan saya?
Apakah dia dalam suatu masalah?
Ipar.  Ipar.
-Apa?
-Perangkat keras.
Kami tahu jika Anda memiliki
hard drive dan footage asli, Anda
dapat mengambil footage asli,
yang telah Anda lakukan sebelumnya.
Saat kami memecahkan kasus Jaggi.
Kakak ipar, jika
rekamannya diambil,
kita bisa mengetahui pembunuhnya.
Dan jika kami
menemukan pembunuhnya,
Anda tidak perlu
mencari pengantar barang.
Dan Pak tidak perlu
pergi ke fasilitas penelitian.
-Oke, berikan padaku dengan cepat.
-Ya.
Ya, Yash.  Apakah kamu baik-baik saja?
Chikki, berikan telepon ke Jia.
-Mengapa?
-Chikki, dengarkan aku.
Berikan telepon ke Jia.
-Aku akan meneleponnya.  Jia.
-Jia.
Hai, Ji.  Hai, Ji.
Jia, sepertinya aku ada di koridor nomor enam,
yang saya pikir menuju tangga.
Saya mengetuk kartu itu
beberapa kali, tetapi tidak berfungsi.
Bisakah Anda memberi tahu saya kodenya?
Katakan padanya kodenya.
Aku... aku tidak bisa melihat apa-apa.
Tunggu, saya akan menunjukkan kepada Anda.
Oke.  Ini adalah 3421.
Oke.  Saya akan mencoba.
Jia, akses ditolak.
Ini tidak bekerja.
Mungkin sesuatu yang lain.
Tapi itu kodenya.
Oh, tunggu, bisakah kamu menunjukkan pintunya lagi?
Oke, saya akan tunjukkan.
Baiklah, jadi Anda berada
di pintu pertama inventaris.
Kodenya adalah 4421.
Oke.
Biarkan aku melihat sekilas
penembak sebenarnya,
maka seluruh kasus akan terpecahkan.
Raj.  Gadis 'berciuman'
menyelamatkan hidup Yash.
Omong kosong apa?
Kakak dalam masalah, dan
kamu berbicara omong kosong.
-Aku... hanya...
-Tolong.  Silakan.
-Jangan marah.
-Anda tidak melihat waktu.
Sachin, ayo lakukan satu hal.
Ayo kirim tim ke fasilitas
penelitian untuk membantu Pak.
- Ayo pergi dan menelepon.  Datang.
-Oke.
-Ya, Yash?
-Apakah Anda pergi mencari anak pengiriman?
Tidak dapat membayangkan
sesuatu sedang terjadi di lantai lima.
Apa yang terjadi di lantai dua saya,
akan menyelesaikan seluruh kasus.
-Anda hanya menunggu dan menonton.
-Apa maksudmu?
Maksud saya Sachin telah memberi saya
hard drive, dengan semua rekaman aslinya.
Saya akan mengambil
file yang dihapus darinya.
Sama seperti aku mencoba kembali
file-file itu dalam kasus Jaggi Raja.
Setelah saya menemukan penembak sebenarnya,
maka permainannya akan berakhir.